♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 17=
(Jebakan Persaingan Cinta dan Ibu Mertua)
Baiklah, persembahan teh sudah selesai.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Ibu.
Harap tunggu.
Saya juga punya pengumuman yang harus disampaikan.
Zixuan dan saya telah membahas hal ini.
Sekarang,
Saya adalah istri sah
putra tertua keluarga Li.
Oleh karena itu, saya harus bertanggung jawab
semua urusan rumah tangga.
Sekarang, kamu bisa istirahat.
Dengan baik...
Itu wajar saja.
Tapi, Zixuan,
orang yang kamu cari
telah datang mencarimu.
Nona, silakan masuk.
Nyonya.
Zixuan, sebagai anggota keluarga senior Anda,
Saya memiliki hak untuk menanyakan tentang
kamu mengambil selir, kan?
Aku tahu kamu sedang mencari
untuk orang tersebut
yang menyelamatkanmu di pegunungan teh
selama bertahun-tahun ini.
Karena sebuah takdir,
orang ini ternyata
adalah Nona Niaoniao.
Ketika aku masih muda, aku pernah
pergi memetik teh di pegunungan.
Hujan turun deras.
Aku bermaksud mencari tempat berteduh,
tapi tak terduga,
Saya menemukan seorang pria muda sedang tenggelam.
Dia tampaknya dalam bahaya,
Jadi saya menyelamatkannya.
aku pergi
setelah langit cerah.
Kemudian, keluargaku mengalami kemunduran
dan akhirnya saya sampai di Tianxiang Tea House.
Jadi aku tidak pernah punya kesempatan
untuk mencari pria muda itu.
Sampai aku mendengar bahwa Nyonya Tang
sedang mencari orang
yang menyelamatkan Tuan Muda Zixuan.
Seluruh skenario
terdengar cukup familiar.
Tidak heran
ketika saya pertama kali bertemu Tuan Muda Zixuan,
Saya langsung merasakan koneksi.
Nona Niaoniao.
Tanggal berapa Anda menemukan saya?
Tahun kesepuluh era Xining.
Pada Festival Qingming.
Dan dimana?
Di Tebing Xiyu
dari gunung teh.
Apa yang kamu kenakan hari itu?
Aku memakai pakaian putih dan mengikat rambutku
untuk mobilitas yang lebih baik.
Tuan Muda.
Xuan, waktu, lokasi,
dan pakaian
Semuanya cocok sekali. Tidak mungkin salah.
Keluarga Li selalu
membalas kebaikan tersebut.
Nona Niaoniao
telah mengungkapkan perasaannya.
Dia punya perasaan padamu.
Sebagai ibumu,
Aku akan memutuskannya untukmu.
Ambil Niaoniao sebagai selirmu
dan merawatnya.
Anggap saja itu sebagai balasan
atas penyelamatan hidupnya.
Ibu.
Kami mengadakan upacara pernikahan kemarin,
dan kamu sudah
menemukan selir untuk suamiku.
Bukankah itu tidak pantas?
Xiaotang, perhatikan kata-katamu.
Sebagai istri utama,
Anda harus memiliki kemurahan hati.
Jangan ajari aku soal kemurahan hati.
Saya tahu persis apa yang sedang terjadi
pikiran Anda.
Aku tidak akan mengambil selir.
Xuan.
Jika Nona Niaoniao tidak menyelamatkanmu,
kamu tidak akan
berdiri di sini dengan aman dan sehat.
Keluarga Li selalu
membalas kebaikan tersebut.
Jangan mengecewakan penyelamat hidupmu.
Masalah ini sudah diselesaikan.
Apakah kamu cemburu?
Saya tidak peduli
jika Anda mengambil selir atau tidak.
Tugas saya adalah membuat Teh Top.
Kamu tidak keberatan?
Sama sekali tidak.
Lalu, pada malam pernikahan...
Saya telah memenuhi kewajiban saya.
Aku hanya tidak mau
untuk mengganggu rencana Anda
untuk membayar kembali penyelamat hidupmu.
Kamu cemburu.
Tidak, bukan aku.
Aku bersyukur dia menyelamatkanku.
Namun rasa syukur bukanlah cinta.
Aku tidak percaya padamu.
Pria
jangan pernah lupakan kesempurnaan mereka
cinta pertama.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Itu tidak benar.
Apakah kamu tidak menyukainya?
TIDAK.
Anda.
Aku yakin kamu tidak bisa
lupakan Niaoniao.
Ada apa? Kenapa kamu kesal?
SAYA...
Anda membantu Zixuan
singkirkan Tuan Wang.
Dan Anda menyelamatkannya saat itu.
Sejujurnya,
Kamu pasangan yang cocok untuk Zixuan.
Terima kasih sudah sangat memperhatikanku.
aku hanya bisa
membalas kebaikanmu
dengan berbagi beban Anda.
Ini...
Kamu gadis yang pintar.
Anda tahu apa yang harus dilakukan dengannya.
Membantu saya
berarti membantu diri sendiri.
Singkirkan Wei Xiaotang,
duri di sisi kita,
dan aku bersumpah kau akan menjadi
kebutuhannya terpenuhi dengan baik di rumah tangga ini.
Terima kasih sebelumnya, Nyonya.
Tuan Muda.
Tolong selamatkan nona saya.
Tuan Muda, saya...
Apa yang terjadi padanya?
Ceritakan semuanya padaku.
Nona saya adalah
diganggu oleh sekelompok preman.
Para preman itu ganas sekali,
dan mereka terus datang kembali.
Tuan Muda.
Tolong bantu nona saya sebagai balasannya
untuk menyelamatkan hidup Anda.
Tolong, Tuan Muda!
Silakan.
Jangan menguji kesabaranku.
Nona Niaoniao.
Apa yang terjadi disini?
Nyonya.
Preman itu
adalah rekan Tuan Wang.
Nyonya saya
bersaksi untuk keluarga Li.
Itulah sebabnya dia dilecehkan.
Ning An,
ambil pembantu Nona Niaoniao
untuk membeli kebutuhan sehari-hari.
Ya, Tuan Muda.
Nona, ayolah.
Silakan, Nona.
Itu merah.
Sungguh hebat juru riasnya.
Di luar sana,
Aku melunasi hutangku pada orang itu.
Ceritakan semuanya padaku.
Kenapa kamu melewatinya?
semua kesulitan untuk menggelar pertunjukan ini?
Tuan Muda.
Saya bertindak impulsif.
Aku hanya ingin lebih dekat denganmu.
Aku cemburu pada Nona Xiaotang.
aku bertemu denganmu
sebelum dia melakukannya.
Tapi sekarang, dialah orangnya...
Itulah sebabnya saya menggunakan skema ini.
Tuan Muda,
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Cinta itu tidak
tentang siapa yang datang pertama.
aku akan mencintai
tidak ada seorang pun kecuali Wei Xiaotang.
Selamat tinggal.
Saudari.
Li Zixuan mengunjungi
Rumah Teh Tianxiang hari ini.
Kemudian
kita akan mendapatkan Nona Niaoniao di sini
besok.
Hati-hati.
Nona Niaoniao akan pindah.
Apakah Tuan Muda menikahinya?
Tidak mungkin. Nyonya Muda sangat agresif.
Bagaimana dia bisa
mengizinkan hal itu terjadi?
Jangan terlalu yakin.
Tuan Muda berkunjung
Nona Niaoniao beberapa hari yang lalu.
Benar-benar?
Beraninya kamu bergosip?
tentang master Anda?
- Terima kasih, Nyonya.
- Ibu.
Saya sudah menjelaskannya kemarin.
Mulai sekarang, saya yang akan mengurus rumah tangga.
Bagaimana kamu bisa mengundang?
orang asing untuk tinggal?
Suster, jangan salahkan Nyonya.
Dia hanya merasa kasihan padaku
dan tidak tega melihatku menjadi tuna wisma.
Ini salahku.
Saya pindah tanpa alasan.
Itulah sebabnya kamu marah.
Xiaotang, Niaoniao bukanlah orang asing.
Dia menyelamatkan nyawa Zixuan.
Dan dia diganggu di luar sana.
Karena kamu sudah menikah dengan keluarga kami,
menjunjung tinggi reputasi Zixuan.
Jika orang belajar bahwa
kita menutup mata terhadap Niaoniao,
apa yang akan orang katakan tentang Zixuan?
Nyonya.
Tolong jangan biarkan aku menimbulkan perselisihan
antara kamu dan Xiaotang.
Jika aku tidak diterima di sini,
Aku akan mengemas barang-barangku
dan pindah.
Baiklah.
Kemasi barang-barangmu dan berangkat sekarang.
Kamu bisa mempercepatnya
dan pindah hari ini.
Ada apa? Enggan pergi?
Haruskah saya mengirim pembantu untuk membantu Anda?
Wei Xiaotang.
Kami mendapat persetujuan diam-diam dari Zixuan
mengenai masalah ini.
Persetujuan diam-diam?
Nona Niaoniao,
apakah Zixuan mengunjungi kamu?
di Tianxiang Tea House kemarin?
Apakah dia khawatir akan keselamatanmu?
dan meninggalkan Ning An di sana untuk melindungimu?
Apakah dia juga mempercayakan kios teh susu?
untukmu?
Siapakah yang mempercayakan kedai teh susu kepada Anda?
Tenanglah, Xiaotang.
Tuan Muda Zixuan tidak mengatakan hal itu.
Saya memintanya.
Kedai teh susu itu milikku.
Tak satupun dari kalian
akan mengambilnya dariku.